mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Asıl gözden kaçırılmaya en müsait olanlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sararken
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Şimdi Avcı Sınavı'nda sadece Dördüncü Aşama ve
Son Aşama kaldı.
Dördüncü Aşama hakkında...
Herkesin kura çekmesini istiyorum.
Bu kutuda kalan aday sayısı kadar kart var.
Her biriniz bir tane seçeceksiniz,
Trick Tower'dan kaçış sıranıza göre.
Şimdi, lütfen bir tane seçin, Hisoka-san.
Çektiğiniz kartta bir numara olacak.
Ve bu numaralar,
kalan adayların kimlik numaralarına karşılık geliyor.
Bu çekiliş, avcı ve av olanı belirledi.
"Avcı ve av olan"?
Bu ne anlama geliyor?
Kısacası, Dördüncü Aşama'nın amacı,
birbirinizin kimlik rozetlerini çalmak.
Seçtiğiniz kartta yazan rozet numarasına sahip aday,
sizin hedefinizdir!
Her birinizin seçtiği numarayı kaydettik.
İsterseniz kartları atabilirsiniz.
Daha önce de söylediğim gibi...
Amacınız, hedefinizin kimlik rozetini ele geçirmek.
Bu aşamayı geçmek için altı puana ihtiyacınız var.
Altı puan? Bununla neyi kastediyorsunuz?
Bu aşama boyunca,
her rozet belirli bir puan değerine sahip.
Hedefinizin rozeti...
üç puan değerinde!
Kendi rozetiniz de...
üç puan değerinde.
Yani, hedefinizin rozetini çalıp kendi rozetinizi koruyabilirseniz,
Dördüncü Aşama'yı geçmiş olacaksınız.
Bu arada, diğer tüm adayların rozetleri bir puan değerinde.
İhtiyacınız olan altı puanı bu şekilde de toplayabilirsiniz.
Zevil Adası'nda bir hafta kalacaksınız.
Adanın tamamı oyun alanınız.
Gerekirse her türlü yöntemle altı puanı toplayın.
Şimdi sizi Khara'ya devrediyorum.
Pekâlâ!
Size harika bir haberim var!
Buradaki herkes, gelecek yılki Avcı Sınavı'nın Birinci Aşaması'na
şartsız olarak davet edilmiştir!
Yani bu yıl başarılı olamazsanız bile,
lütfen gelecek yıl tekrar deneyin!
Ne kadar kasvetli...
Pekâlâ, Zevil Adası'na yolculuk yaklaşık iki saat sürecek.
Kimi avladığınızı biliyor olabilirsiniz...
bu yüzden lütfen rahatlayın ve keyfinize bakın.
Ama kimin sizi avladığından haberiniz yok.
Yanınızdaki biri, belki de arkadaşınız olabilir.
Av çoktan başladı.
Hey.
Adadan kaçmaya çalışırken,
hepimiz birlik olduk.
Ama şimdi bize bakın.
Herkes birbirine düşmanca davranıyor.
Onları suçlayamazsın.
Bu sonraki aşama sadece birinin rozetini çalmakla ilgili değil.
Temel olarak insan avlamakla ilgili.
İnsan avlamak mı?
En kötü senaryoda, birçok ölüm bekleyebiliriz.
İnsan avı, ha? Bu konuda haklısın.
Tonpa.
Hanzo gibi bir ninjanın bu Dördüncü Aşama'da
mükemmel hareket kabiliyetiyle belirgin bir avantajı var.
Bir de Amori Kardeşler var.
Güçleri, takım halinde çalışabilme yeteneklerinde yatıyor.
Üflemeli silahıyla Gerreta'ya gelince, zaten başlı başına usta bir avcı.
Avcı mı?
Profesyonel bir avcı?
İşte bu yüzden o üflemeli silaha çok dikkat etmelisin.
Nasıl dikkat edeceğim?
Ah, bir de hepimiz için en büyük tehdit var.
Eminim herkes Hisoka'nın hedefi olmamak için dua ediyordur.
Yine de Hisoka'yı avlamak zorunda olan kişi
en az onun kadar şanssız, sanırım.
Büyük ihtimalle onun bir sonraki kurbanı olacak.
Peki, sen hangi numarayı çektin?
Ya sen, Killua?
Bu bir sır.
Merak etme.
Sen benim hedefim değilsin, Gon.
Sen de benim değilsin, Killua.
O zaman, üçe kadar kartlarımızı gösterelim!
Olur.
Üç!
Ciddi misin?
Evet.
Hisoka'nınkini mi çektin...
Ah dostum, ne kötü şans.
Şaka yapmıyorsun.
Seninki...
199 kim?
Sen de bilmiyor musun?
Herkesin rozet numaralarını hatırlamıyorum.
Kurallar açıklandıktan hemen sonra öğrenmeye çalıştım,
ama o zamana kadar herkes rozetlerini çoktan saklamıştı.
Ne kadar da korkaklar!
Korkuyor musun yoksa heyecanlı mısın?
Hangisi?
Biraz ikisi de... sanırım.
Eğer bu düz bir dövüş olsaydı,
ona karşı şansım olacağını sanmıyorum.
Ama tek yapmam gereken rozetini çalmaksa,
o zaman bir yolu olmalı.
Ona karşı, ne kadar küçük olursa olsun bir şansım olduğunu düşünmek...
Korkuyorum...
ama bu heyecan verici bir meydan okuma.
Anlıyorum. O halde, ikimize de bol şans.
Evet.
Hayatta kal, tamam mı?
Umarım yolculuğunuzu beğenmişsinizdir.
Yakında Zevil Adası'na varıyor olacağız.
Trick Tower'un dibine ulaşma sıranıza göre
gemiden ayrılacaksınız.
Tek tek, iki dakika arayla karaya çıkacaksınız.
Lütfen bir hafta sonunda altı puan değerinde rozetle
bu noktaya geri dönün.
İlk çıkan, başla!
İlk inen daha avantajlı.
Evet, saklanıp hedefini izleyebilir.
Her an herkese saldırmaya en yatkın kişinin
ilk karaya çıkacak olması pek de rahatlatıcı değil.
Yirmi birinci, başla!
Tamam!
Leorio, Kurapika...
Evet, burada tekrar buluşuruz.
Tabii.
Önce Hisoka'yı bulmalıyım.
Bu yakındı.
Bu çocuk oldukça zeki.
Sanırım onu avlamak için zamanımı ayıracağım.
Hisoka'nın rozetini nasıl çalabilirim?
Onun rozetini direkt almaya çalışamam.
Bir aday.
Ve başka biri daha var!
Ona sinsice yaklaşıyor!
Ateş edecek!
Iska mı geçti?!
Ne yazık.
Şunu söyleyeyim, ben senin için kolay bir av değilim.
Öyle mi?
Aptal! Bir sonraki oku hazırlayacak vaktin yok.
Artık zavallı bir avsın.
Seni...!
O okun ucuna felç edici bir zehir sürdüm.
En az bir hafta yürüyemeyeceksin.
Yakında su var... yani ölmezsin.
Görüşürüz!
Vay canına!
Varlığını tamamen gizledi, doğru anı bekledi,
ve rüzgarın maskesi altında saldırdı.
Av, en ufak bir dalgalanmayı hissedip oku sıyırarak ölümden kaçtı.
Ama ok, böyle bir durum için zehirlenmişti.
İşte gerçek avcılık budur!
Eğer Hisoka'nın rozetini çalma gibi bir şansım varsa,
işte bu!
Hisoka'yı fark ettirmeden takip etmeli ve fırsat kollamalıyım!
Dünkü müttefik, bugünün düşmanı.
246 numara, ha?
Kim bu arada?
Hiç hatırlamıyorum.
Kim var orada?!
Beni avlamaya mı geldin?
Tonpa!
Demek peşimdeki sensin!
B-Bekle, sakin ol!
Yanılıyorsun! Sen benim hedefim değilsin!
Yalancı!
B-Bak!
İşte kanıt. Gördün mü, bu senin kimlik numaran değil!
Şimdi anladığına göre, ne dersin?
Üçüncü Aşama'dan beri birlikte çalışıyoruz...
Neden yeniden takım olup...
Hayır teşekkürler!
Sana güvenemem ve sen benim arkadaşım değilsin.
Ah, doğru ya.
Hedefim dışındaki herkesin rozeti hâlâ bir puan değerinde.
Saçmalama!
Benimle takım olmak, sadece bir puan kazanmaktan daha kârlı.
Örneğin...
Hedefin hakkında bilgi verebilirim.
Tüm adayların verileri bende!
Ne dersin o zaman?!
Defol git.
Eziklerle takım olmam.
Hey, hadi ama!
Bu kadar soğuk olma.
Hedef tespit edildi.
Planın bir sonraki adımına geçme zamanı.
Evet...
Sadece büyük bir sorun var...
Hisoka, bu direklerin aksine sürekli hareket halinde.
Onu hazırlıksız yakalasam bile...
tek vuruşla nakavt edebilmem pek olası değil...
Ve onu felç edecek zehirim de yok.
Sanırım bu kancayla Hisoka'nın rozetini kapmak için...
onun hazırlıksız anını kollamalıyım.
Yani her seferinde hareket halindeki bir hedefi...
ışınlamadan vurabilmeliyim!
Bu da pek doğru değil.
Sadece düzenli bir şekilde ileri geri hareket ediyor.
Sabit bir hedeften pek farkı yok.
Doğru... Hedefimin kaçacağını hesaba katmalıyım...
Uçan bir kuşu yakalayamazsam...
Hisoka'nın rozetini asla alamam.
Hadi!
Pekala, ilk denemede başaracağımı beklememeliyim.
Tamam!
Düşündüğümden daha zormuş.
Ama bunu yapamazsam...
Geçtin diyebilirim.
İyi bir Avcı ol.
Aferin oğlum.
Belki de Hisoka'yla yüzleşmeye hazır değilim.
Bana söz vermiştin, Mito Teyze.
Artık Hunter Sınavı'na girebilirim, değil mi?
Hoşça kal!
Geri döndüğümde, bir Hunter olacağım!
Mito Teyze sözünü tuttu ve Hunter Sınavı'na girmeme izin verdi.
Şimdi sıra bana sözümü tutmaya geldi.
Küçük bir şans ama hala umudum var.
Sadece denemeliyim!
Tamam!
Yapacağım bunu!
Bekle sen Hisoka!
Bin kez sallama pratiği yapacağım!
Eh, hala bolca zamanım var.
Faydası yok.
Belki de uçan bir kuşu yakalamak zaten imkansızdır.
Keşke bir sonraki hareketini tahmin edebilsem...
Evet, tabii mümkün olsa.
Ama kuşlar özgürce yüzen balıkları yakalıyor!
Nasıl...?
Evet! İşte bu!
Hisoka'nın rozetini bu şekilde çalabilirim!
Hedefine saldırdığı anı bekleyeceğim!
İşte o zaman vuracağım!
Yapabilirim! Bu kesin işe yarayacak!
Tamam, şimdi mükemmel isabet kabiliyetim var!
Tek yapmam gereken Hisoka'yı bulmak.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Bulundu x Saklandı x Yakalandı!
Ama Hisoka nerede?!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı saran rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Devam et, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaatma vaadetmiş olduğun eve dönüp
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturmalarının ayak sesleriyle
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Rüzgarda tek başıma arayacağım onları